لو كنا أقرب إلى بعضنا البعض في ذلك الوقت،
أتساءل كيف ستكون الأمور الآن؟
ربما كنا سنبقى قريبين،
أو ربما كانت أمي لا تزال على قيد الحياة.
ماذا تقصد؟
لو لم أتبعك
تلك الليلة لتسللت للخارج...
كنت سأعود إلى المنزل معها.
أوه، أنا أكره هذا القاتل!
أعتقد أن هذا سيغير الأمور.
لأنك قلت لي
أن لا أثقل نفسي بالندم.
ما...! باتبات ليس هنا بعد؟
سأكتشف ما
تخفيه، أوليفيا.
قل لي الحقيقة.
ماذا يخطط كاي لفعله؟
سيذهب للقاء بيلا.
وهم سوف يهربون.
كاي! ماذا حدث؟
أين بيلا؟
كاي، عليك أن تخبرني أين بيلا.
عائلتها سوف تقلق أكثر
عندما اكتشفوا
أنها اختفت أثناء وجودها معنا.
ربما لم تختفِ حقًا.
أنت تعرف...
ربما تركته.
لم تتركني.
أنا الذي
فشل في الوفاء بوعدنا.
عندما رأتنا الآنسة ميا في وقت سابق،
اعتقدت أنها ستحاول إيقافنا.
لا أستطيع أن أصدق أنها أعطتنا المال.
من كان يتوقع ذلك؟
لا أستطيع أن أصدق أنها
تدعم هروبنا معًا.
نعم.
اعتقدت أننا سوف ننفصل.
متى؟
مرحبا.
هل هناك شيء خاطئ؟
جميلة…
أعتقد أنه من الخطأ أن نهرب.
خطأ؟
كيف يكون هذا خطأ؟
كاي، هذا ما تريده، أليس كذلك؟
كاي، الآن هو الوقت المناسب.
هذا هو.
هذه فرصتنا.
كاي، الآن يمكننا الابتعاد
عنهم جميعًا.
الآن يمكننا الابتعاد عن بابا.
كاي، لن يقف أحد في طريقنا بعد الآن.
هذا هو الأمر تمامًا، بيلا...
نظرا لحالتي الحالية…
لا أزال غير قادر على إعطائك حياة جيدة.
ليلة أمس…
عندما شممتُ رائحة الكحول.
لقد أردت أن أشربه بشدة!
من الجيد أنك أوقفتني.
متى.
لهذا السبب نحتاج إلى أن نكون معًا، كاي.
عندما نكون معا،
أستطيع أن أمنعك من شرب الكحول.
يمين؟
بيلا.
أريد أن أعتني بك.
ولكن قبل أن أتمكن من فعل ذلك...
أحتاج إلى التعامل مع
مشكلة الكحول الخاصة بي أولاً.
سوف أتحسن.
سأنهي علاجي.
إذا كنت تستطيع الانتظار بالنسبة لي...
…بيلا…
سأعتني
بك لبقية حياتك.
وبعد ذلك…
أخذتها إلى المحطة
حتى تتمكن من العودة إلى المنزل.
طلبت منها أن ترسل
لك رسالة بمجرد وصولها إلى المنزل.
على ما يرام.
استحم في حمامنا.
سنغادر حالما تكون مستعدًا، حسنًا؟
غبي.
لقد عرفت أنهم يهربون،
لكنك لم تخبرني.
لا تريدهما معًا.
لماذا عليّ إخبارك بذلك؟
وكانوا بعيدين بالفعل
عن عائلاتهم.
- حتى أنني أعطيتهم المال.
- لم يكن ينبغي لك أن تفعل ذلك.
لقد فعلت ذلك من أجل الحب.
لكي يتمكنوا من حب بعضهم
البعض في مكان بعيد.
ولكن ماذا فعل؟
لقد انفصل عن صديقته.
لقد حررها لأنه يحبها.
كيف يمكن لزوجين أن يحبوا بعضهما
البعض ومع ذلك ينتهي الأمر بالانفصال؟
لا يبدو ذلك منطقيا بالنسبة لي.
ميا، في بعض الأحيان عليك
أن تتخلى عن شخص تحبه
من أجل مصلحتهم الخاصة.
انا لا اقبل ذلك.
هذا لن يحدث لنا ابدًا
أنا لن اترك ابدا تغادر،
دبوس الأمان الخاص بي.
شكرًا لك.
لم تأكل كثيرًا في وقت مبكر
لأنك كنت تتحقق من هاتفك باستمرار.
هممم. لا.
لأن…
اتصل باتبات.
هل اتصلت به مرة أخرى؟
مممم، ولكن لا شيء.
لا أستطيع الوصول إليه. لا يجيب.
ربما لا توجد إشارة؟
لا بد أنه في طريقه إلى المنزل.
- جيما؟
- أوه؟
أي تحديث؟
لا، كاي لم يتصل بعد أيضًا.
ربما اتصل بباتريك.
باتبات لا يرد.
ماتمات اتصل به بالفعل.
27 مرة.
حسنًا،
سأحاول الاتصال بالممرضات الأخريات.
حسنًا، شكرًا لك.
مطمت، هل ستتمكن
من العمل على جداريتك؟
لا تقلق.
سوف تتحدث مع باتريك لاحقًا.
همم؟
سأكون هنا الآن.
- أخي؟
- همم؟
شكرا لك، وآسف على الإزعاج.
أعلم أنه ليس لديك عمل اليوم،
ولكنك أتيت لمساعدتي.
المهم هو أنك عدت.
آسفة على الإزعاج أيضًا، آنسة ميا.
أخي، أعدك بأنني سأركز على تعافيي.
سأفعل أي
علاج ينصحني به طبيبي.
كما ينبغي لك.
إستمر.
سأعوضك يا أخي.
شكرًا!
دعنا نذهب؟
قد يكون مطمت بالداخل. دعني أتحقق.
على ما يرام.
سأبقى هنا.
سأنتظرك.
اذهب لمساعدة كايلا على التغيير.
- حسنًا.
- حسنًا، شكرًا لك.
مارك آمن في الوقت الراهن.
لحسن الحظ
تم نقل صموئيل إلى رعايتي.
لن أسمح لكلماتك أن تؤثر علي، أوليفيا.
يجب عليك إعادة تقييم نظامك، إيدن.
لماذا؟
هل يجب أن أكون مثلك؟
هل يجب علي إطعام المرضى
طعامًا من خارج المستشفى؟
همم؟
لماذا تريد
أن يكون صموئيل مريضك بهذه الدرجة؟
لقد قلت ذلك بنفسك،
اهتم بشؤونك الخاصة.
أوليفيا، أنا أدعوك
لأنك تخالف القواعد.
- ماذا لو كنت تسمم
--- لن أفعل ذلك أبدًا!
أنا أحذرك، أوليفيا.
أخبرتك،
انا ارى كل شئ.
لا يمكنك إخفاء أي شيء عني. همم؟
- لقد حصلت عليه.
- كاي…
كاي، على الأقل حصلت
على رؤية بيلا لليلة واحدة.
وتمكنت من البقاء رصينًا!
لقد كان من الصعب مقاومة ذلك، سيد تومي.
تركت ميا الخمور التي اشترتها بالخارج.
لي؟ لي؟
هل كانت ميا معك ومع باتريك؟
نعم.
وكانت داعمة لي ولي بيلا.
لم تمانع أن
نتشارك الغرفة أنا وبيلا،
لقد تقاسمت هي وباتريك واحدة أيضًا.
ثم أعطتنا المال
قبل أن نغادر في الصباح.
وتعرفون كيف يكون الحال
عندما يكونون هنا في المستشفى،
لا يبدو أنهم مناسبين؟
- أوه؟
- ولكن هناك،
السيد تومي، لقد كان لديهم شرارة!
-شرارة؟
-حقا؟
كان ينبغي عليك رؤيتهم!
أنا أقول للجميع! هل لديهم شرارة؟
"هل سمعت؟ شخص ما لديه شرارة!"
صباح الخير؟
هل كنت هنا لفترة طويلة، باتبات؟
لقد وصلت للتو إلى هنا، مطمت.
همم…
لماذا لم تخبرني
أنك كنت في المنزل بالفعل؟
لماذا لم تتصل؟ ماتمات اتصل بك...
…27 مرة.
عذرا يا مطمت، هاتفي ليس به أي شحن.
همم؟
لم... لم
تتمكن من شحن هاتفك؟
أين كنت؟
لقد نسيت ذلك.
لا أحد،
هل ذكرك أحد بشحن هاتفك؟
اذهب إلى المنزل الآن.
لقد تم إيقافك،
لذلك لا ينبغي لك أن تكون هنا.
مطمت هنا لأنه لديه عمل.
سأساعدك.
مطمت يستطيع أن يفعل هذا، فهذا عمله.
ماتمات لا يحتاج إلى مساعدتك.
الممرضة باتي!
- ماذا؟
- لدي شيء أريد أن أخبرك به.
يذهب.
لا تشغل بالك إن لم يكن الأمر متعلقًا بالعمل
... اسمعني فقط. هذا مثير للاهتمام.
يتعلق الأمر بباتريك والسيدة ميا.
حقاً؟ ما الأمر؟ هيا، انسكب.
- لقد سمعت كاي...
- هل بقوا هناك طوال الليل أيضًا؟
لقد كانوا لطيفين جدًا
مع بعضهم البعض، سيد تومي.
هل تقاسمت الآنسة ميا
وباتريك الغرفة معًا؟
يبدو كزوجين.
ربما كانا يمضيان شهر العسل أيضًا.
لن أتفاجأ
لو تزوجا قريبًا.
باتريك والسيدة ميا زوجان؟
الآنسة ميا هي صديقته!
آنسة ميا!
هل هو يواعد ميا؟
لست متأكدًا من ذلك.
لكن وفقًا لكاي،
لقد بقي باتريك وميا طوال الليل أيضًا،
في نفس المكان الذي أقام فيه هو وبيلا.
لقد أقاموا معًا في غرفة واحدة.
حقًا؟
ربما افترض كاي فقط.
دكتور، فقط فكر في الأمر.
هل تقبل أن تشارك الغرفة
مع فتاة ليست صديقتك؟
لذا…
باتريك كان مع ميا في مونتانيسا
عندما كان كاي و بيلا هناك؟
بالضبط.
دكتور!
لماذا لم تخبرني أن مطماطة هنا؟
كيف لي أن أعرف!
أنت من يتوق إلى السكب.
ولم تتحقق حتى
من وجود أي شخص آخر حولك.
هل يستغرق الأمر حقًا كل هذا
الوقت للتحقق من Matmat؟
هل هذا أنت ومتمات في الرسم؟
مم، لا.
لم نكن في عربة تخييم أبدًا.
ربما يكون هذا حلمه
للسفر معك.
أو ربما هذه ميا.
أوه لا.
حسنًا، إقامتك الليلية مع ميا
لا تعتبر في الواقع سفرًا--
أنا وميا لم نكن معًا.
كذاب.
أنت تكذب مرة أخرى.
قال مطمت: إن الكذب أمر سيئ.
شكرًا لك.
لقد كنت مع ميا.
ولكنك قلت...
قلت أنك ستذهب إلى مريض ولكن
لقد كنت حقا مع ميا.
إنه صحيح، مطمت.
أنت كاذب!
لماذا تكذب دائما؟
عندما جاءت ميا إلى الشقة،
لقد كذبت بشأن ذلك أيضًا!
لقد كنتم معًا الليلة الماضية،
ولكنك لم تخبرني!
لا أقصد الكذب، مطمت.
أنا آسف.
آسف.
أنت تكذب لأن...
أنت لا تريد أن تكون بالقرب من ماتمات!
هذا ليس صحيحا.
تريد أن تكون مع الآنسة ميا.
الآنسة ميا أو مطمات؟
بالطبع أختارك.
برية! برية!
لقد قلت لأمي أنك تريد رحيلي!
"أتمنى أن يموت أخي!"
لقد قلت لأمي أنك تريدني ميتًا!
تريدني ميتا!
"أتمنى أن يموت أخي!"
أتمنى أن يموت أخي!
أنا لست مربيته!
إنه لا يملكني!
هذه حياتي! هذه حياتي!
ماذا قلت للتو؟
هذه
حياتي! هذه حياتي!
قال باتبات: "هذه هي حياتي!"
هذه حياتي.هذه حياتي.
أتمنى أن يموت!
أتمنى أن يموت أخي!
يلزق!
يلزق--
حتى…
يلزق!
أتمنى أن يموت مطمت!
"أتمنى أن يموت أخي!"
عذرا، لا.
- لقد أنقذتك، أتذكر؟
- أنا أكرهك!
أكرهك!
- لقد أردتني أن أموت.
- لقد أنقذتك في ذلك اليوم.
تريد ماتمات ميتا!
انا اكرهك! انا اكرهك!
أكرهك!
باتريك. باتريك…
أنا آسف.
عذرا، مطمت.
آسف.
عذرا، عذرا.
أنا آسف…
الناس مثله يعزلون
أنفسهم عن العالم
عندما يشعرون
بمشاعر لا يستطيعون تفسيرها.
تحدث مع إخوتك
حتى يتمكنوا من التصالح.
يجب عليه أولاً أن يسامح نفسه.
سأنتظر ماتمات. يحتاج إلى مساحة.
لم أتوقع أن ننتهي بهذا الشكل.
لم تتوقع
أن أخاك سيكون غاضبًا؟
إنها مجرد
معركة عادية بين الأشقاء.
لا تستهين بسوء الفهم.
قد يكلف حياة.